---
permalink: /athens-cluster-workshop-gr/
title: "Εργαστήριο Αθήνας"
layout: single
classes:
  - landing
  - dark-theme
  - wide-post
toc: true
---

## TrialsNet Athens: Συνδεσιμότητα 5G/B5G/6G σε Δράση! 
Με χαρά ανακοινώνουμε την επερχόμενη εκδήλωση επίδειξης, η οποία θα πραγματοποιηθεί στις 5 Νοεμβρίου 2025, από τις 10:00 π.μ. έως τη 1:00 μ.μ., στο Sofitel (Αεροδρόμιο Αθηνών). Η εκδήλωση που διοργανώνεται από τον Διεθνή Αερολιμένα Αθηνών την ΔΑΕΜ και την WINGS, θα προσφέρει μια μοναδική ευκαιρία να παρουσιαστούν οι τεχνολογικές εξελίξεις του έργου TrialsNet εντός του τομέα της Αθήνας, εστιάζοντας σε λύσεις συνδεσιμότητας 5G, Beyond 5G (B5G) και 6G που εφαρμόζονται σε πραγματικά σενάρια. Η εκδήλωση έχει σχεδιαστεί για να φέρει σε επαφή ένα ποικιλόμορφο και εξειδικευμένο κοινό, συμπεριλαμβανομένων εκπροσώπων από ιδρύματα, εταιρείες και ερευνητικά κέντρα, που ενδιαφέρονται όλοι για το μέλλον των δικτύων επικοινωνιών και τις πρακτικές εφαρμογές τους.
{: .text-justify}

### Επίδειξη Βασικών Περιπτώσεων Χρήσης
Οι συμμετέχοντες θα έχουν την ευκαιρία να βιώσουν από πρώτο χέρι έξι από τις πιο καινοτόμες περιπτώσεις χρήσης μας, που καταδεικνύουν τη δυναμική της προηγμένης συνδεσιμότητας σε διάφορους τομείς:
{: .text-justify}

- Προληπτική Διαχείριση Περιουσιακών Στοιχείων Δημόσιων Υποδομών - Έξυπνες λύσεις διαχείρισης περιουσιακών στοιχείων υποδομής για τη βελτίωση της ασφάλειας των εργαζομένων και των εργασιών συντήρησης.
- Αυτόνομο APRON - αυτόνομα και έξυπνα συστήματα για επίγειες υπηρεσίες στο αεροδρόμιο. APRON για παρακολούθηση σε πραγματικό χρόνο και τηλεχειρισμό οχημάτων, εξασφαλίζοντας ασφαλέστερες και πιο αποτελεσματικές λειτουργίες.
- Συμβάντα Μαζικών Ατυχημάτων (MCI) και Διάσωση Έκτακτης Ανάγκης σε Κατοικημένη Περιοχή - Τεχνολογικές λύσεις αιχμής για τον πιο αποτελεσματικό συντονισμό των ομάδων πρώτης απόκρισης.
- Ρομπότ εξυπηρέτησης για βελτιωμένη εμπειρία επιβατών: συνδεδεμένο οικοσύστημα αεροδρομίου για τη βελτιστοποίηση των ροών επιβατών, την ελαχιστοποίηση των χρόνων αναμονής και την υποστήριξη των Εποπτών Λειτουργίας Τερματικών Αεροσταθμών και έξυπνα ρομπότ εξυπηρέτησης για την υποστήριξη των επιβατών και τη βελτίωση της ταξιδιωτικής τους εμπειρίας.
- Εκτεταμένη εμπειρία μουσείου XR (Αθήνα) - Επαναστατικές εμπειρίες χρήστη για τους λάτρεις των μουσείων, χρησιμοποιώντας καθηλωτική τεχνολογία για τη δημιουργία μιας μοναδικής, διαδραστικής εμπειρίας της διώρυγας της Κορίνθου.
- Σύστημα Ασφαλούς Επιτήρησης με δυνατότητα 5G (5GS3) - Επιτήρηση και περιπολία αεροδρομίου. Εφαρμογή με δυνατότητα 5G για βελτιωμένη ασφάλεια.

### Συνεργατική προσπάθεια με κορυφαίους εταίρους

Αυτή η εκδήλωση πραγματοποιείται με τη στενή συνεργασία τεχνολογικών και βιομηχανικών εταίρων, συμπεριλαμβανομένων του Αεροδρομίου Αθηνών, της WINGS και της DAEM, μεταξύ άλλων. Η δέσμευση και η εμπειρία τους είναι απαραίτητες για την επιτυχία και τη συνάφεια των λύσεων που αναπτύχθηκαν στο TrialsNet. Η εκδήλωση θα προσφέρει έναν δυναμικό χώρο για δικτύωση και ανταλλαγή γνώσεων, ενισχύοντας τον ρόλο της Αθήνας ως βασικού κόμβου για την καινοτομία δικτύων επόμενης γενιάς. Ανυπομονούμε για την παρουσία σας για να εξερευνήσουμε μαζί το μέλλον της συνδεσιμότητας σε πραγματικές συνθήκες! Θέλετε να παρακολουθήσετε το εργαστήριο;  Εγγραφείτε [εδώ](https://forms.gle/rE2yvCwoSqvveb1C7).
{: .text-justify}


{% include figure image_path="/assets/images/athensclusterworkshop.png" alt=" " caption=" " %}




